Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/78/37/45/6/7837456.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: In order to work with that value you'd need to use some Set properties (see <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Set">https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Set</a>). On the other hand, when you use this code:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">その値を操作するには、いくつかのSetプロパティを使用する必要があります（</font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Set"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Setを</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">参照</font><font style="vertical-align: inherit;">）。</font><font style="vertical-align: inherit;">一方、このコードを使用する場合：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 값으로 작업하려면 일부 Set 속성을 사용해야합니다 ( </font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Set"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Set 참조</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ). </font><font style="vertical-align: inherit;">반면에이 코드를 사용하면 :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">为了使用该值，您需要使用一些Set属性（请参阅</font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Set"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Set</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）。</font><font style="vertical-align: inherit;">另一方面，当您使用此代码时：</font></font>

source: In the first example it's being tested that an element is included
ja: 最初の例では、要素が含まれているかどうかをテストしています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">첫 번째 예에서는 요소가 포함되어 있는지 테스트되고 있습니다.</font></font>
zh_cn: 在第一个例子中,它正在测试一个元素被包含在其中。

source: In the spirit of the original question:
ja: 元の質問の精神で
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">원래 질문의 정신에서 :</font></font>
zh_cn: 根据原问题的精神。

source: Is it the fastest? Nope. But it probably doesn't need to be either. If speed is the only metric used to measure the quality of our code, a lot of really great code would get thrown away &mdash; That's why I'm calling this approach <strong>The Practical Way</strong>. Or maybe to be more fair, <em>A</em> Practical Way. This description is suitable for this answer because I'm not saying this answer is only practical in comparison to some other answer; it is objectively true. We've attained a high degree of practicality with very little code that's very easy to reason about. No other code can say we haven't earned this description.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最速ですか？いいえ。しかし、おそらくどちらかである必要はありません。コードの品質を測定するために使用される唯一の測定基準が速度である場合、非常に優れたコードの多くが破棄されます。そのため、このアプローチを</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">実践的な方法</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と呼んでい</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。それとも、より公正であると</font><font style="vertical-align: inherit;">実用的な方法。この答えは他のいくつかの答えと比較して実用的であるとは言わないので、この説明はこの答えに適しています。それは客観的に真実です。推論が非常に簡単な非常に小さなコードで高度な実用性を達成しました。他のコードでは、この説明を得ていないと言うことはできません。</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">가장 빠릅니까? 아니. 그러나 아마도 둘 중 하나 일 필요는 없습니다. 속도가 코드의 품질을 측정하는 데 사용되는 유일한 지표 인 경우 정말 많은 훌륭한 코드가 버려 질 것입니다. 이것이 바로이 방법을 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">The Practical Way</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 라고 부르는 이유 </font><font style="vertical-align: inherit;">입니다. 아니면 더 공정, 할 수 </font><font style="vertical-align: inherit;">실용적인 방법. 이 답변은 다른 답변과 비교하여 실용적이라고 말하지 않기 때문에이 답변에 적합합니다. 객관적으로 사실입니다. 우리는 추론하기 쉬운 코드가 거의 없어 높은 수준의 실용성을 달성했습니다. 다른 코드에서는이 설명을 얻지 못했다고 말할 수 없습니다.</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是最快的吗？不。但这可能也不需要。如果速度是用来衡量代码质量的唯一指标，那么很多非常好的代码就会被扔掉-这就是为什么我将这种方法称为</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">&ldquo;实用方法&rdquo;</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。或者更公平地说，</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一种</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">实用的方法。此说明适用于此答案，因为我并不是说此答案仅与其他答案相比是实际的；客观上是正确的。我们已经以很少的代码（很容易推理）获得了高度的实用性。没有其他代码可以说我们还没有获得此描述。</font></font>

source: It is not stated in the question how the structure of the array is going to look like, so If you know for sure that you <strong>won't have nested arrays nor objects</strong> in you array (it happened to me, that's why I came to this answer) the above code will work.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">配列の構造がどのように見えるかという質問には記載されていないので、配列内に</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ネストされた配列もオブジェクトもない</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">こと</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">が</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">確実にわかっている場合</font><font style="vertical-align: inherit;">（それが私に起こったので、これが私がこれに至った理由です）回答）上記のコードは機能します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">배열의 구조가 어떻게 보일지에 대해서는 질문에 명시되어 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">있지 않으므로 배열에 배열이나 객체가 중첩되어 있지 않다는</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 것을 알고 있다면 </font><font style="vertical-align: inherit;">(나에게 일어난 이유입니다. 답변) 위의 코드가 작동합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这个问题没有说明，所以数组的结构看起来是什么样子，所以如果您确定您</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">不会有嵌套的数组或数组中的对象</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，那么这就是我的原因，这就是为什么答案）以上代码将起作用。</font></font>

source: It passes on:
ja: 受け継がれていく。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음을 통과합니다.</font></font>
zh_cn: 它传了下来。

source: It's unclear what you mean by "identical". For example, are the arrays <code>a</code> and <code>b</code> below identical (note the nested arrays)?
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">「同一」の意味がわかりません。</font><font style="vertical-align: inherit;">たとえば、配列</font></font> <code>a</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>b</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は同じですか（ネストされた配列に注意してください）？</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">"동일한"이라는 말의 의미가 확실하지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어 </font><font style="vertical-align: inherit;">아래 </font><font style="vertical-align: inherit;">의 배열 </font></font> <code>a</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 </font></font> <code>b</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 동일합니까 (중첩 배열에 유의)?</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">不清楚&ldquo;相同&rdquo;是什么意思。</font><font style="vertical-align: inherit;">例如，下面的数组</font></font> <code>a</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>b</code> 是否<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">相同（请注意嵌套数组）？</font></font>

source: JSON encoding each array does, but is there a faster or "better" way to simply compare arrays without having to iterate through each value?
ja: 各配列をJSONエンコードすることはできますが、各値を繰り返し処理することなく、単純に配列を比較するためのより高速な方法や「より良い」方法はありますか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">각 배열의 JSON 인코딩은 각 값을 반복하지 않고 배열을 간단히 비교할 수있는 더 빠르고 "더 나은"방법이 있습니까?</font></font>
zh_cn: JSON对每个数组进行编码,但有没有一种更快或更 "好 "的方法来简单地比较数组而不需要迭代每个值?

source: Less is More
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">더 적은</font></font>
zh_cn: 少即是多

source: Let's test it!
ja: テストしてみよう!
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">테스트 해보자!</font></font>
zh_cn: 我们来测试一下吧!

source: Lodash isEqual docs
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Lodash isEqual Docs</font></font>

source: Loose comparison
ja: 緩やかな比較
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">느슨한 비교</font></font>
zh_cn: 松散的比较

source: My answer will approach the problem differently. I'll start with a generic <code>arrayCompare</code> procedure that is only concerned with stepping through the arrays. From there, we'll build our other basic comparison functions like <code>arrayEqual</code> and <code>arrayDeepEqual</code>, etc
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">私の答えは別の方法で問題に取り組みます。</font></font> <code>arrayCompare</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、配列のステップ実行のみに関係</font><font style="vertical-align: inherit;">する一般的な</font><font style="vertical-align: inherit;">arrayCompare</font><font style="vertical-align: inherit;">プロシージャ</font><font style="vertical-align: inherit;">から始め</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">そこから、</font></font> <code>arrayEqual</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">や</font></font> <code>arrayDeepEqual</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">などの</font><font style="vertical-align: inherit;">他の基本的な比較関数を作成します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내 대답은 문제에 다르게 접근합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">배열을 통한 스테핑에만 관련된 </font><font style="vertical-align: inherit;">일반적인 </font></font> <code>arrayCompare</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 프로 시저로 </font><font style="vertical-align: inherit;">시작하겠습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">거기에서 </font></font> <code>arrayEqual</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font> <code>arrayDeepEqual</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 등과 같은 다른 기본 비교 함수 </font><font style="vertical-align: inherit;">를 </font><font style="vertical-align: inherit;">작성합니다</font><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我的回答将以不同的方式处理该问题。</font><font style="vertical-align: inherit;">我将从通用的</font></font> <code>arrayCompare</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">过程</font><font style="vertical-align: inherit;">开始，该</font><font style="vertical-align: inherit;">过程仅涉及逐步遍历数组。</font><font style="vertical-align: inherit;">从那里，我们将构建其他基本比较函数，例如</font></font> <code>arrayEqual</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>arrayDeepEqual</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">等。</font></font>

source: My old answer was more focused on decomposing <code>arrayEqual</code> into tiny procedures. It's an interesting exercise, but not really the best (most practical) way to approach this problem. If you're interested, you can see this revision history.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">私の以前の答えは、</font></font> <code>arrayEqual</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を小さなプロシージャ</font><font style="vertical-align: inherit;">に分解することに重点を置いていました</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">これは興味深い演習ですが、この問題に取り組むための最良の（最も実用的な）方法ではありません。</font><font style="vertical-align: inherit;">興味があれば、この変更履歴を見ることができます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내 오래된 대답은 </font></font> <code>arrayEqual</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 작은 절차로 </font><font style="vertical-align: inherit;">분해하는 데 더 집중했습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">그것은 흥미로운 운동이지만 실제로이 문제에 접근하는 가장 (가장 실용적인) 방법은 아닙니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">관심이 있으시면이 개정 내역을 볼 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我以前的答案是更专注于将</font></font> <code>arrayEqual</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">分解</font><font style="vertical-align: inherit;">为小程序。</font><font style="vertical-align: inherit;">这是一个有趣的练习，但实际上并不是解决此问题的最佳（最实用）方法。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果您有兴趣，可以查看此修订历史记录。</font></font>

source: Next, using our <code>arrayCompare</code> function, we can easily create other functions we might need. We'll start with the elementary <code>arrayEqual</code> &hellip;
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">次に、</font></font> <code>arrayCompare</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">関数</font><font style="vertical-align: inherit;">を使用して</font><font style="vertical-align: inherit;">、必要な他の関数を簡単に作成できます。</font><font style="vertical-align: inherit;">基本的な</font></font> <code>arrayEqual</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> &hellip; </font><font style="vertical-align: inherit;">から始めます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음으로 </font></font> <code>arrayCompare</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 함수를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하여 </font><font style="vertical-align: inherit;">필요한 다른 함수를 쉽게 만들 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">우리는 기본 </font></font> <code>arrayEqual</code> 로<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 시작할 것입니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">&hellip;</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">接下来，使用</font></font> <code>arrayCompare</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">函数，我们可以轻松创建可能需要的其他函数。</font><font style="vertical-align: inherit;">我们将从基本</font></font> <code>arrayEqual</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">开始</font><font style="vertical-align: inherit;">&hellip;&hellip;</font></font>

source: Notice that we also define <code>equal</code> as it's own function. This highlights the role of <code>arrayCompare</code> as a higher-order function to utilize our first order comparator in the context of another data type (Array).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>equal</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は独自の関数である</font><font style="vertical-align: inherit;">ため、これも定義していることに注意してください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">これは、</font><font style="vertical-align: inherit;">別のデータ型（配列）のコンテキストで一次コンパレーターを利用する高次関数として</font><font style="vertical-align: inherit;">の</font></font> <code>arrayCompare</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の役割を強調</font><font style="vertical-align: inherit;">しています。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">우리는 또한 </font><font style="vertical-align: inherit;">자신의 기능 </font></font> <code>equal</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 정의 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이는 </font><font style="vertical-align: inherit;">다른 데이터 유형 (배열)의 맥락에서 첫 번째 비교기를 활용하는 고차 함수로서 </font></font> <code>arrayCompare</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 역할을 강조합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">注意，我们也将</font></font> <code>equal</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">定义</font><font style="vertical-align: inherit;">为自己的函数。</font><font style="vertical-align: inherit;">这突出显示了</font></font> <code>arrayCompare</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">作为高阶函数</font><font style="vertical-align: inherit;">的作用，</font><font style="vertical-align: inherit;">以便在另一种数据类型（Array）的上下文中利用我们的一阶比较器。</font></font>

source: Now what if you have an array of objects or something ? Maybe you want to consider those arrays as "equal" if each object has the same <code>id</code> value &hellip;
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">オブジェクトの配列などがある場合はどうでしょうか？</font><font style="vertical-align: inherit;">各オブジェクトに同じ</font></font> <code>id</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">値</font><font style="vertical-align: inherit;">がある場合、これらの配列を「等しい」と見なしたいと思うかもしれません</font><font style="vertical-align: inherit;">&hellip;</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이제 객체 배열이나 무언가가 있다면 어떻게 될까요? </font><font style="vertical-align: inherit;">각 객체의 </font></font> <code>id</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 값 </font><font style="vertical-align: inherit;">이 동일한 경우 해당 배열을 "같음"으로 간주 할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">现在，如果您有一系列对象或东西呢？</font><font style="vertical-align: inherit;">如果每个对象具有相同的</font></font> <code>id</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">值，</font><font style="vertical-align: inherit;">也许您想将这些数组视为&ldquo;相等&rdquo; </font><font style="vertical-align: inherit;">&hellip;</font></font>

source: Object comparison (example)
ja: オブジェクトの比較(例
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">객체 비교 (예)</font></font>
zh_cn: 物体比较(例)

source: On the same lines as JSON.encode is to use join().
ja: JSON.encodeと同じ行にjoin()を使うことです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JSON.encode와 같은 줄에 join ()을 사용하는 것입니다.</font></font>
zh_cn: 与JSON.encode相同的是使用join()。

source: Only problem is if you care about types which the last comparison tests. If you care about types, you will have to loop.
ja: 唯一の問題は、最後の比較テストでテストされる型を気にする場合です。型を気にするとループしなければなりません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">마지막 비교 테스트 유형에 관심이있는 경우에만 문제가됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">유형에 관심이 있다면 반복해야합니다.</font></font>
zh_cn: 唯一的问题是,如果你关心的是上次比较测试的类型。如果你关心的是类型,那么你就必须要循环。

source: Or what if you wanted to do some other kind of kind of completely arbitrary comparison ? Maybe I want to know if each <code>x</code> is greater than each <code>y</code> &hellip;
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または、他の種類の完全に恣意的な比較を実行したい場合はどうなりますか？</font><font style="vertical-align: inherit;">多分私</font><font style="vertical-align: inherit;">は</font><font style="vertical-align: inherit;">各</font></font> <code>x</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が各</font></font> <code>y</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">よりも大きい</font><font style="vertical-align: inherit;">かどうか知りたいです</font><font style="vertical-align: inherit;">&hellip;</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">아니면 다른 종류의 완전히 임의적 인 비교를 원한다면 어떨까요? </font><font style="vertical-align: inherit;">각 </font></font> <code>x</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 각 </font></font> <code>y</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 보다 큰지 </font><font style="vertical-align: inherit;">알고 싶습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.&hellip;</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或者，如果您想进行其他某种完全任意的比较，该怎么办？</font><font style="vertical-align: inherit;">也许我想知道每个</font></font> <code>x</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是否大于每个</font></font> <code>y</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> &hellip;</font></font>

source: Please do note that you are no longer comparing the object but the string representation of the object. It may not be exactly what you want.
ja: オブジェクトを比較しているのではなく、オブジェクトの文字列表現を比較していることに注意してください。正確にはご希望通りではないかもしれません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">더 이상 객체를 비교하지 않고 객체의 문자열 표현을 유의하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">정확히 원하는 것이 아닐 수도 있습니다.</font></font>
zh_cn: 请注意,你所比较的不再是对象,而是对象的字符串表示。它可能不是你想要的那样。

source: Rr, in ECMAScript 6 / CoffeeScript / TypeScript with Arrow Functions:
ja: Rr,ECMAScript 6 CoffeeScript TypeScript with Arrow Functions で。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">RMA, ECMAScript 6 / CoffeeScript / 화살표 기능이있는 TypeScript에서 :</font></font>
zh_cn: Rr,在ECMAScript 6 CoffeeScript TypeScript的箭头函数中。

source: Show code snippet
ja: コードスニペットを表示
ko: 코드 스 니펫 표시
zh_cn: 显示代码片段
